好的，所以每个未来的人都会读到
谈论网络测试，希望至少能对某人有所帮助
好的，让我们开始吧，这是什么问题，是的，是的，我们正在谈论
模块Jas I PFS数据导入，因此我以前没有太多问题
与设置网络测试，但这个使用回购协议，所以我有点
您在测试UM上遇到了一些不同的事情，所以我一直在使用，我相信这是IPF
sjs repo模块作为网络测试的示例，是的，我将继续进行筛选
分享我正在做的事情，这样您就可以看到它更容易哦，好吧，好吧，嗯，让我们
继续，只查看文件目录，以便进行列表I中的测试
当然在业力会议上有切入点，我们只是在谈论
网络测试，其他测试都很好，没有愿望，请不要测试，所以我们有
我们的业力平静，然后这是我的业力组合，它的骨头很裸露，所以它
已在test文件夹中进行了预处理，因此可以继续湿包装
尝试测试威胁之前的一切，这就像为什么在这里
光线将射入该文件夹并碰撞所有这些文件，正确的，嗯，
好的，然后这是正常的东西，我不确定你是否要解释为什么
我们必须将缓冲区设置为true，我确定有一些恶作剧正在发生
与环境和缓冲区没关系，所以
但是buffer true只是意味着它们，因此应该对垫片进行匀场，而不仅仅是
作为空对象，请确保存在，以便实际上有一个缓冲区
实现，因为浏览器通常不带浏览器，因此
如果您在节点上将任何内容说为true，则意味着Web pack将弹出它，因此Jim
我排队，是因为我们在这个地方使用了缓冲区，所以是的，然后
让加载器使用一些JSON，所以我们也有一个JSON加载器，所以如果您看
进入此处用于导入的索引实际上是错误的，您会注意到
我们也使用了fs模块，嗯，我做了一些类似的测试，好吗？
因此测试文件本身会尝试导入一些文件，因为显然
我们正在测试移动的数据，因此除非该FS不存在，否则它将无法正确执行，除非
我正在使用BR FS模块加载器，我大概不存在FS，就像我可以的一样
我可以很快地将其取下，然后进行测试，这是我的天性
不知道Beerfest可以使用哪种方法哦，让我检查一下
是的，就像那些传说一样存在，啤酒节不存在
根据自述文件的ffs确实读得最好，说读文件减少和
读者如此科学地学习，实际上实际上是行不通的。
是他在这里吗，是的，我取消了RFS，但确实失败了，但是如果我放回原处，
它不会失败，它实际上会尝试加载，这是主要的
空气，我想不通，似乎它试图做所有事情
然后我得到这个无法读取的属性未定义的不确定不知道你是否有
没看过那样的东西，等箭头，我的屏幕是黑色的，是的，哦，我的
黑色的溜冰鞋，走吧，不，我是，现在你的脸回来了，没关系
好吧，好吧，好吧，如果你看到自己，是的，我可以看到自己
战争中的东西好吧，是的，我们有一个好的，看不懂
属性应用所有未定义，好吧只是没有放置节点模块
让我们弄清楚您实际呼叫的线路在哪里
为自己，所以这是正确的问题，所以我是说些什么
与Jays Rico浏览器测试非常相似，我在浏览器中在此处浏览她的文件
然后我们尝试剖析此内容，这样就可以在
和仓库一样，但是我们有这个Const用于测试上下文和
我假设这实际上是滚动所有这些图块，
弄清楚我们要测试的那些，然后以某种方式加载它们，这是
其实我有一个问题是这条线怎么在这里哦
是的，这个块实际上可以正常工作，这本书对您有什么好处，所以这
嗯，我希望您称Queequeg语境为成功，请测试为好，并且
这在这里是不好的正则表达式，所以我只是想尝试这些
英里，我很容易就想我要测试，这要多亏我了
我又在哪里吃午饭我明白了，很好，我们只想要那两个文件
好的起床会起作用，所以我们会做的很好，因此需要该上下文
是Web Pack的功能之一，不要只吃Peggy所理解的东西，而是
将以一种理解它们的方式拉出这些文件，从而
这是飞行员实际上得到正确加载，并且像这样加载这些文件
其他文件放在这里，所以您正确地获得了一个大文件，让我看看
好吧，你可以打开好书房吗，哦，你想看看那个结点吗
模块staticky球，它不喜欢它来自所有静态物体，是的，让我们
学习这项研究提供的一些道具，哦，隔壁，让我们看看它是什么
实际上在这一点上可以，所以我们应该从这里去哪里
德克斯特亚（Dexter gia）是第89行，所以在第89行，这似乎是V字词，
看起来它正在尝试使用带有一些参数的上下文看到任何东西
在这里很有趣，或者我再也看不到屏幕损坏了12秒
好的，非常感谢，他是确切的人员，我在看
这个给你，但是这真的是这样，这不是不是你不想要的东西
想要做的很好，所以要进行静态评估，好吧，好吧，我想我有个主意
这是怎么回事好吗，您能再次显示箭头吗？
几乎看起来对于测试导入Jas来说，它都以完全相同的方式失败
TAS Vic叹了跳投陷阱是对的，所以我猜嗯，所以我现在的猜测
这只是webpack的一部分，但实际上却要求我失败了
小姐，您是否有代码，所以我们在路上，所以我只能浏览它
我自己，我不让我确保让我看看我是否把它张贴到了我的床上
我可以推它使其真正快速起来吗，很好，请确保我没有
已经哦，不是吗，是的，让我推动
哦，我可能必须关掉灯，然后才做破折号和表演
就像一站式屏幕一样，她的举动也就像我在这里做了我的人生私钥一样
好的，嗯，但是我们浏览器上的标签太多了吗，我希望
你的儿子是好的，你看不到我的银幕之夜，你知道我过得很好
那是破折号n 44 Nolan的Dash和y破折号mne kiss跳过了所有
验证只是调用获取钩子告诉我去扔我的链接给你的感觉
拦截好吧，我知道了哦，好吧，让我们看看测试兄弟
以及Pablo钩子测试，是的，就像我的研究一样
一个很深的问题，好吧，所以
缓冲
正确，所以我听到了很多有关聆听的信息，让我们尝试一下，让我们尝试正确的转发
让我们除了设置权之外，不要进行任何测试让我们看看是否可行
就像我摆脱了测试上下文，是的，摆脱了第46行工具49的注释
他们看看他们加上它的工作原理，因为然后我们知道是这样的
发生在设置中的某个地方，或者只是发生而已，是的，所以有
没有继承人，它只是告诉我0中的0是如何执行的，因为它实际上
测试任何正确的东西，是的，这很好，好的，所以如果您采取任何措施都没有错误
好的，让我们看看还可以，这样的作品让我看看，所以这就是我
要求子目录的上下文在控制器中为true，我们希望
好的，可以通过正确的密钥测试上下文
好吧，所以我不对，只是执行就好吧，让我检查一下，让我
快速检查一下
所以我看到人们在使用名为d2的插件和名为
通用插件都遇到相同类型的错误，但是是的，我们不使用它
这些观众中的任何一个，是的，我们不使用那些观众，所以他们应该像
好吧，好吧，让我们做吧，让我们做一个简单的状态吧，让我们尝试吧，好吧
所以有些像看测试的人现在写一个测试固定大小的分块器，所以创建
读取流，这将不起作用，为什么会这样，因为您无法创建读取
由于您没有文件系统，因此无法从浏览器中的文件中传输数据流哦
正确的权利，因此，如果您想
流，您需要一些东西，这是5,000个流模块之一
例如一个缓冲区，将其混合到流中，然后在
正确地污秽化，因此将在行中转换文件的数据
实际上，然后您就可以像创建一个视频流一样
字符串，然后您可以用它做任何您想做的事情，所以创建杂草流
绝对不会这样，然后让我们看看测试门廊
是的，所以整个过程和另一个文件都将其写在测试中
FS存在的全部问题FS Napier所有这些世界显然都在工作
因为您可以正确创建目录，这是我的基本误会
好的，是的，所以很好，您只需要牢记对吧，那又如何呢？
American和browserify他们都做得很棒，但是他们仍然可以
在运行时提供文件系统，它们仅在一定程度上提供文件系统
和构建时间，那么发生的是，如果您在那里有，然后在那里完成了这些
正确的两种方法，因此关于权利的webpack要求和兄弟，如果我不愿意的话
从某种意义上说，触摸require可以解决权利问题，或者更正确地说，它可以取代
如果您使用BFF之类的转换，则调用类似于省力读取文件，这只会
正确地排列真实数据，以便在构建时按字面意义进行调用
读取文件并接受文本或该文件中的任何内容并将其转储
恰好在您文件中的那个位置，以便在火被加载时
在浏览器中，您编写的代码具有数据，因为它的字面意思是
里面的火，什么时间做同样的事情，它会读出来
数据，例如，如果您使用错误的顺序，而该顺序只需要一个文件，
吐出它的文本版本，并将或多或少地符合以下内容
该文件，如果有的话（例如，如果有），我的文件等于
需要胸罩我的文件或txt文件，您最终会得到像这样的耳语
禁止我的文件等于字符串文件的内容，因此您的代码不在乎
因为它实际上获得的是它不与之交互的文件内容
此时的文件系统，因此，如果您这样做，
这些浏览器测试可以有效地使用fs模块，因此您需要
替代最简单的方法，例如，如果您查看针对JS的测试，
美国API，如果我们有完全相同的问题，我们希望放置低测试数据，并且
浏览器，并在节点中执行一些操作，我们只是检查正确，所以让我付款
贝克还可以吗，就像我们真的只是在做检查吗？
如果我们知道节点，那么为什么要提交文件，如果不是，我们使用require角色
去测试文件类型例如txt
好吧，让我们看看这里
狮子好吧，是的，我在测试中看到了我们，因为它看起来像大卫
已经解决了这种情况，他需要用raw来获取嵌套的门，
试图找到我在一个测试会话中没有做的地方port yeah yeah是的，因为
我只是拿出了不存在的fs，然后尝试再次绘制测试
他们变得更加丑陋，我的意思是可能还有其他箭头，但是
这些是我看到的东西，肯定可以，在那里我会向上的
如果我的意思是可能是JSI PFS数据导入，我已经在代码中正确查看了
所以可能是某件事正在做正确的事情，所以这是一个
黄木对，所以如果我进入源文件，Jace IPO状态导入
是的，实际上是这样。Source / night show yes是的，我们让您调用类似的方法
发作性痉挛如此糟糕，您在什么方面称呼太多人为肥胖
在那里，所以所有这些FS方法都将无法工作，如果我PFS unix FS是谁，
在浏览器中工作的地方实际上我没有调查过
而且好像没有关于节点环境的其他声明，或者
浏览器环境，所以我认为我们必须回过头来将其重构为
我记得的东西曾经做过一次正确的记录，所以如果我看一下那个来源
是的，让我们快速浏览一下，这样可能无法在浏览器中正常工作
要么，是的，您就必须确保每个依赖项都可以在
浏览器是的，嗯，它不知道使用FS也是正确的，仅适用于15
这样就可以了，所以unix FS实际上可以工作，应该与brf一起工作，因为
它只是做一个FS，我们认为病了好吧，这样就可以了，但是如果我们
看，所以我们是正确的，所以是的，统计资料不起作用，我去了Marky
腿，你知道你知道统计部分的四个工作，因为它是
这样有点像行缓冲区有点不同，好吧，你无法得到
统计信息是简短版本，那么您需要访问什么？
是的，您可以正确地选择文件或目录，所以简短的版本是您不能
从某人是否为您提供一条路径的角度您就知道这一点，您无法解决
该路径正确，如果有人给您一个文件流，他们将不得不告诉
你这是什么，他们将不得不直接告诉你，就像我一样，所以他们必须
提供统计信息，因此我希望那里需要像一些元数据那样
说这是嘿文件，或者说这不完全是，所以您可以
也许最好，因为他们会写一些需要最好的东西，而浏览器
使用缓冲区重要的街道和保时捷，或者只好吧，所以大卫写道
IRC，我们将只应该跳过是很有意义的暴力行为
目录很重要，我们可以跳过，所以如果有很多东西，您可能会喜欢eltz
通过学习尝试正确的节点，是的，因此门卫是休
我们放置并使用的目录指针，以便缓冲导入器
顶部看起来像是可以用的，是的，我们还没有流式传输，但Porter仍然是
好吧，是的，在理论上是行不通的，所以
另一方面是这样，所以当你说实话时，请解释一下更讨厌的东西
所以不是，他没有真正解释那些他们应该做的事情
应该说像FS这样的东西不会创造，但是他的想法却不会
存在或不应该抛出的东西是这些神秘的箭头
所以，让我也让我把这个东西当作小丑吧，好吧，如果你只是想带走
看看它，或者现在，至少我可以让它进行湿测试
是的，在porter中跳过了文件，但是我们想知道可以正常工作的图片对吗
保持更好，我的意思是浏览器需要能够导入文件，是的。
他们的工作原理是使用您期望的在浏览器中编写rhodora
王子的API对象Drake是午餐
是的，每天都是有意义的，但托德·李仍然没有
解释一下浏览器在抛出什么哦，是的，它的数量还可以吗
相信好吧，那里有一个人的数据，所以基本上就像我
将要放入一些条件检测环境，然后使用
unix FS（如果我们在浏览器中），那应该是一种解决方法，是的，让我们
看到没问题，那个模块又来了
锻炼一下您的血统，以便我们能够正常播放，以便您可以
使用高地
是的阿留申岛字体类型否，所以这不是日期，而不是窗口双负哦
哦，天哪，检查真好，时间太短了，我忘了它是怎么做到的，嗯
不是全局的那个窗口对吧我对，我只是感到困惑，因为你还好吧
这是一个奇怪的问题，文件流到底在哪里关闭了此负载，然后我们可以使
文件，如果不是的话，我会学会三个球，我错过了，但是
高地又是什么？哦，不介意，在新图书馆里，我发现它是
非常适合使用流，并且具有两个实用程序的负载
函数就像构造函数，我们可以只传递一个数组，
哦，我的天哪，好了，所以喜欢，当我们包装时需要
害虫定子在我的b点txt上正确，然后我们键入文件屏幕
我们有这么少的时间好吧，是的，我有一个快速的胎儿，让我们使用相同的
一次再一次哦，现在它曾经装箱哦，来吧，我们将使用相同的
现在好了，所以高地针其他
好吧，让我们这样吧爆炸的男孩好吧好吧好吧
所以空气实际上是来自webpack的，这没关系，所以
足够我持有一个固定的测试仍然不开心仍然不开心
在这里要获得这一定是史诗般的，它删除了您的最佳选择，因此BFS确实
不太好，就像这支箭的源头，现在，我们添加的力量越来越甜美
文件同步不是我想要的功能，它很酷，所以可以做到这一点
好吧，现在我们可以做到这一点，实际上它应该在
你好吧，这个动词很吵哦，男孩好吧，是的，我们现在有了明智的箭头
很好，很新鲜，很多女人都做得很好。
已经被消耗了，这很有意义，爱丽丝怎么样
我能为您提供哪些支持，就像您想创建一个解决方案一样，但我们真的不支持
想要在此时使用Highland，因为我们整个地方都在使用它，因此
我们之所以用心，是因为因为
这想这样做，这将有很多事情，并且像背压一样，但是
它将在各行之间分配反冲，因为这是因为
同一流，所以我们使用正义退休金12对您的流进行分级，所以
有趣的是，不需要肌肉发达的汗液，所以现在我们有了另一个
问题，因此需要解决，我们提起了我在德克萨斯州提起的诉讼
好吧，我敢肯定，我们没事吧，让我们看看吧，来吧，我认为这是一件轻而易举的事
越过我是吸管，失败会更少艾米莉三度走了好吧不
听起来像是在你身边的东西
没有实现，就对了，否则我的意思是像奥克兰打破
直接向我最新消息，说不说大话，就像留言一样，但是
长马力，今天不忙，这应该像我爱的见证人
你应该服务
因此，这就是调试捆绑文件的方式，是的，这就是调试以下情况的方式：
chrome正在做他的事情现在带给chrome是的，你应该很高兴
任何困难的东西都是大文件
应该不会有太多的问题来让你的狗屎在一起，所以它是
张国荣（Leslie）刚装好，但我仍不确定为什么我们说的不是固定尺寸
chocola购买水果流应该可以正常工作，这可能与Highland有关
他是另一个模块的另一件事是什么
只是响起尖叫
喜欢这个小小的历史，就像我喜欢这个东西重叠一样
除了您准备梅尔杰弗里（Jerfery）也是，所以不是
是我紫色的颜色可以吗，现在可以使用，但是不能
再次植入它哦，也许是在谈论
也许不像某些博客网站那样喜欢它们，就像他们的五分之一一样
令人反感的是您的新溜冰鞋
但是现在准备好了，毕竟我们必须调试一下
好吧，让我们看看奴隶休息时间再次上升，好吧，我们现在有了休息时间
会被挂起来用于实际哦，看起来像你右边的东西
好吧，你的可写性发酵似乎起作用了，我认为
它试图将下划线称为“权利”，而您的权利被消除并没有
屏幕上的即兴创作权提供了我们中至少一位选民的权利
在它上面，所以它正在寻找作用域的局部变量，对，让我
瞧哦，您知道我们让这一刻变得更轻松的原因，也许希望这可能
工作
让我们将其设为a或您想发短信
每个水cho都只是原木
很好，也许没有记录下来的景点，我很困惑，我不应该不
函数应该像二进制数据一样，是的，我确定电池的顺序
长矛152与我们的物理相当，不是我们认为的那样
让我们看看它们没问题的地方，看起来看起来也很微妙
实际上是合理的，这是一个缓冲，是的，​​是的，正确的，是正确的
那只是我们到达目的地的最后一个，我们需要走吧，让我们
看到我很抱歉，我们要比一个磁铁远得多
让我们看看狗语3月156是否是缓冲，因为缓冲现在是
是的，这只是Chuck，军队关心缓冲区，有一件事是
你会在国王那里，还是我的上帝的缓冲区没有定义好
显示缓冲区缓冲区，他们找到了它
好吧，看看
那么为什么要给这个东西留在这里呢，构造函数呢？
没关系，所以这实际上是在做正确的事，没错，只是
打印出所有内容，如果您打印一个缓冲区，它只会打印出所有内容
不仅是这种情况下的数据，还可以，所以我们得到了
缓冲区，实际上这不是我们想要的长度，我想哈
晚上好，也许您的代码中有错误，或者讨价还价
嗯，这里有一些错误，我们可以使用另一个模块d我认为它是什么
被称为BL，就像现在这不是真实的并收集您正在使用的
通过某个地方，是的，是的，嘘，好吧，所以应该做同样的事情
我们要编织的是厚切片块料机，我认为是30个流，所以
如果我没有记错的话，它会为您提供块编码的回调，因此
我们应该能够在那里做点什么
这个CB和Dan的预期块，或者手上有东西，是的，
可以和平主义者我们刚刚加入的集体活动，然后因为完成了
意思是去合唱团
好吧，看来您的代码已关闭，实际上不应该执行此操作
我几乎没有一个真正的修复错误，修复了眼睛抽血者无法抽出256抽水的情况
152是的，这很奇怪，所以Jenga我不知道外观，让我们来看看
在护城河中锻炼它是一个很好的选择-是的，鱼片块是
现在非常简单，缓冲区的大小大于块的大小
对，所以我们要扔掉一个兆字节的缓冲区，我们正在长大并遇到一个缓冲区
不错的东西-嗯，这会碰到我那样做的情况
修复大小和增益长度不同的地方，是的，所以尝试
推杆，我的意思是像您尝试将尺寸减为1，然后将buff点长度减为
原来是这样的叹息，也许是因为
方式，但我不明白为什么它会在其他测试中起作用
谁不得不生气地问一个音符好吗，所以至少可以说这很奇怪
让我们看看这是否可以完成这项工作哦，上帝走了，我不想跑你，让我们
只是运行这个
固定大小的分块器好吧，所以第一个永远不会完成，这是不要求的
那就是那个，所以我永远也不会得到法律将其传递到最后的空值
功能正确的所有权利，所以他们可能会说可能是编码一个
不同，好吧，我很好，是，我没有选择默认的utf-8，对不起
不在utf-8中，也许或者让我们关闭缓冲加载器II记住一些东西
关于这可能实际上
同时看起来又丑又漂亮的地狱
是在Bufferin中，我不确定我认为它只是随机的，看起来更好
是的，我认为我们很好，我们到达那里好吧，伙计，它看起来不错，是的
nicolet做最后一个向导感谢您，我们不需要一直待在这里
晚上，让我们从头开始使用最后的东西哦，不，我们不想登录
一切都没有停止不停
我们有成功的闪光功能是正确的事，骄傲是德国，是的，我们
好的，大卫，谢谢师父，我们已经成功完成了工作，是的，
休息就是再次做同样的事情，好极了，我可以
绝对是从这里拿来的，嗯，是的，我真的很感激它
没错，是的，我说你应该加所有东西啊，但是我不能把任何东西都塞进去
给我访问权限，是的，给我做饭访问的权限，然后我可以推送这些内容
是的，应该这样，这样您至少有一项测试通过了
很好，是的，我不知道我会效法这个例子，我认为他们是孩子
可以帮助您得到休息，是的，非常好，所以另一个技巧是
哦，我们实际上可以，但是在您可以提供支持的地方，您可以做很多事情
功能不再存在，是的，对，诀窍在于，您必须确保
这些require语句是我们的北动态，它们需要是静态的
否则，包装袋将无法正确地对其进行处罚，因此您将无法
诸如容纳字符串之类的东西很少可以动态工程，但是
除此之外，还有望使您走上正确的道路
无限我走，我让你可以完成所有事情，让我努力
好的，你去得很棒，真的很感激，好的，我希望它
可以帮助您从浏览器的本质上学到很多东西，并且
我正在学习中，兄弟和负载是非常不同的野兽，是的，是的
他们很好是对别人的帮助，是的，绝对关心，再有其他问题，
IRC大家，是的，大卫，我们的真棒观众，感谢奥尔顿·耶路撒冷n 0 0 0